Comparer outils avec outil de référence (pas forcéements 100% mais à peu près cohérent)
Classer par rang, si les séquences sont significativement similaires ou différentes
Dans rapport : pseudo code
Que ligne de commande pas d'interface graphique, pleins d'arguments
strucutre rapport
intro brève très
state of the art pas nécessaire ou très peu
matériel et méthode -> explication, schéma, pseudo-code ?
multi-processing optionnel, numpy, avec différents pourcentage des database
Prototypage, si possible faire en quantique lol 
Exemples, cas d'usage, avec résultats détaillés qualitatifs pour évaluer le code

Présentation
Intro rapide, schéma pq pas, code très rapide, résultats?
Cb temps ? 7 min

code
propre, rapide, élégant, sensationnel, en un mot, pythonique. 

